Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/driverstation/driver-station.po
Languages: zh_cn

source: FRC Driver Station Powered by NI LabVIEW
zh_cn: FRC Driver Station (由NI LabVIEW提供支持)

source: This article describes the use and features of the FRC\ |reg| Driver Station Powered by NI LabVIEW.
zh_cn: 这篇文章讲的是FRC ® Driver Station (由NI LabVIEW提供支持) 的使用和特性。

source: For information on installing the Driver Station software see :ref:`this document <docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools:Installing the FRC Game Tools>`.
zh_cn: 关于安装 Driver Station 软件的信息，请参见本文档：5.4 Installing the FRC Game Tools

source: Starting the FRC Driver Station
zh_cn: 启动 FRC Driver Station

source: This is the FRC Driver Station icon.
zh_cn: 这是FRC机器操控台图标。

source: The FRC Driver Station can be launched by double-clicking the icon on the Desktop or by selecting Start->All Programs->FRC Driver Station.
zh_cn: 可以通过双击桌面上的图标或选择 开始->所有程序-> FRC Driver Station 来启动 FRC Driver Station。

source: By default the FRC Driver Station launches the :ref:`LabVIEW Dashboard <docs/software/dashboards/labview-dashboard/driver-station-labview-dashboard:FRC LabVIEW Dashboard>`. It can also be configured on :ref:`docs/software/driverstation/driver-station:Setup Tab` to launch the other Dashboards: :ref:`SmartDashboard <docs/software/dashboards/smartdashboard/smartdashboard-intro:SmartDashboard Introduction>` and :ref:`Shuffleboard <docs/software/dashboards/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-tour:Tour of Shuffleboard>`.
zh_cn: 默认情况下，FRC机器操控台启动 :ref:`LabVIEW Dashboard <docs/software/dashboards/labview-dashboard/driver-station-labview-dashboard:FRC LabVIEW Dashboard>`. It can also be configured on :ref:`docs/software/driverstation/driver-station:Setup Tab` to launch the other Dashboards: :ref:`SmartDashboard <docs/software/dashboards/smartdashboard/smartdashboard-intro:SmartDashboard Introduction>` and :ref:`Shuffleboard <docs/software/dashboards/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-tour:Tour of Shuffleboard>`.

source: Setting Up the Driver Station
zh_cn: 设置 Driver Station

source: The team number box on the setup (gear) tab.
zh_cn: 在设置(齿轮)选项卡上的队伍编号框。

source: The DS should be set to your team number in order to connect to your robot. In order to do this click the Setup tab then enter your team number in the team number box. Press return or click outside the box for the setting to take effect.
zh_cn: Driver Station 应该被设置成你的队伍号，才能连上你的机器人。单击Setup按钮，然后在“队伍号”一栏里面输入你的队伍号。按回车或者单击窗口外面来完成设置。

source: PCs will typically have the correct network settings for the DS to connect to the robot already, but if not, make sure your Network adapter is set to DHCP.
zh_cn: 电脑通常应该有正确的网络设置，以便 Driver Station 连接到机器人，但如果没有，请确保将你的网络适配器设置为 DHCP。

source: Status Pane
zh_cn: 状态栏

source: This is the pane in the center of the Driver station that is always visible.
zh_cn: 这是机器操控台中心的面板，它总是可见的。

source: The Status Pane of the Driver Station is located in the center of the display and is always visible regardless of the tab selected. It displays a selection of critical information about the state of the DS and robot:
zh_cn: Driver Station 的状态栏位于显示屏的中央，并且无论选择哪个选项，它将始终可见。它将显示有关Driver Station和机器人状态的重要信息：

source: Team # - The Team number the DS is currently configured for. This should match your FRC team number. To change the team number see the Setup Tab.
zh_cn: Team # - 是Driver Station 当前配置的队号。这应该匹配您的 FRC 队号。要更改Driver Station中的队号，请参阅“设置选项”。

source: Battery Voltage - If the DS is connected and communicating with the roboRIO this displays current battery voltage as a number and with a small chart of voltage over time in the battery icon. The background of the numeric indicator will turn red when the roboRIO brownout is triggered. See :doc:`/docs/software/roborio-info/roborio-brownouts` for more information.
zh_cn: Battery Voltage （电池电压）- 如果 Driver Station 已连接至 roboRio 并与其通信，则会在电池图标中以数字形式显示当前电池电压，并显示一小段电压-时间图表。当 roboRIO 掉电情况发生时，数字指示器的背景将变为红色。有关更多信息，请参见本文档：29.4 roboRIO Brownout and Understanding Current Draw

source: Major Status Indicators - These three indicators display major status items for the DS. The "Communications" indicates whether the DS is currently communicating with the FRC Network Communications Task on the roboRIO (it is split in half for the TCP and UDP communication). The "Robot Code" indicator shows whether the team Robot Code is currently running (determined by whether or not the Driver Station Task in the robot code is updating the battery voltage), The "Joysticks" indicator shows if at least one joystick is plugged in and recognized by the DS.
zh_cn: Maor Status Indicator (主要状态指示器) - 这三个指示器显示 Driver Station 的主要状态项目。 “Communication” 指示 Driver Station 当前是否正在与 roboRIO 上的 FRC网络通信任务进行通信（ 通信被分为 TCP 和 UDP 通信）。 “The Robot Code” 指示器显示机器人代码当前是否正在运行（是否运行由机器人代码中的 Driver Station Task 是否更新电池电压来确定）。 “Joysticks” 指示器显示是否至少插入了一个操纵杆，并被 Driver Station 识别。

source: Status String - The Status String provides an overall status message indicating the state of the robot, some examples are "No Robot Communication", "No Robot Code", "Emergency Stopped", and "Teleoperated Enabled". When the roboRIO brownout is triggered this will display "Voltage Brownout".
zh_cn: Status String (状态字符串) - 状态字符串提供指示机器人状态的总体消息，例如“无机器人通信”，“无机器人代码”，“紧急停止”和“启用远程操作”。当 roboRIO 电压低时，将显示“Voltage Brownout”。

source: Operation Tab
zh_cn: Operation Tab (操作标签)

source: This is the first tab from the top on the left hand side.
zh_cn: 这是左边顶部的第一个标签。

source: The Operations Tab is used to control the mode of the robot and provide additional key status indicators while the robot is running.
zh_cn: “Operation Tab” 用于控制机器人的操作模式，并在机器人运行时提供其他的关键状态指示。

source: Robot Mode - This section controls the Robot Mode. Practice Mode causes the robot to cycle through the same transitions as an FRC match after the Enable button is pressed (timing for practice mode can be found on the setup tab).
zh_cn: Robot Mode (机械模式) - 这个部分控制机械模式。在按下“启用”按钮后，练习模式会使机器人循环进行和FRC比赛相同的转换（可以在“设置”选项上找到练习模式的时间）。

source: Enable/Disable - These controls enable and disable the robot. See also `Driver Station Key Shortcuts`_
zh_cn: Enable/Disable (启用/禁用) - 这些按键控制机器人的启动和停止。另请参见本文档：17.1.12 Driver Station Key Shortcuts

source: Elapsed Time - Indicates the amount of time the robot has been enabled
zh_cn: Elapsed Time (运行时间) - 显示机器人启动了多久

source: PC Battery - Indicates current state of DS PC battery and whether the PC is plugged in
zh_cn: PC Battery (电脑电池) - 指示 Driver Station 上电脑的电池当前电量以及PC是否插电

source: PC CPU% - Indicates the CPU Utilization of the DS PC
zh_cn: PC CPU％-指示Driver Station 在电脑上的CPU占用率

source: Window Mode - When not on the Driver account on the Classmate allows the user to toggle between floating (arrow) and docked (rectangle)
zh_cn: Window Mode (窗口模式) - 如果不在Classmate上的Driver帐户中，则允许用户在浮动（箭头）和停靠（矩形）之间切换

source: Team Station - When not connected to FMS, sets the team station to transmit to the robot.
zh_cn: Team Station-未连接到FMS时，向机器人传输Team Station设置

source: When connected to the Field Management System the controls in sections 1, and 2 will be replaced by the words FMS Connected and the control in Section 7 will be greyed out.
zh_cn: 连接到场控系统后，选项1和选项2中控件将替换为FMS Connected（已连接场控系统），选项7控件将变为灰色。

source: Diagnostics Tab
zh_cn: Diagnostics Tab (诊断标签)

source: This is the second tab from the top on the left hand side.
zh_cn: 这是左边顶部的第二个标签。

source: The Diagnostics Tab contains additional status indicators that teams can use to diagnose issues with their robot:
zh_cn: Dianostics Tab包含额外的状态指示器，团队可以使用这些指示器来诊断其机器人的问题：

source: DS Version - Indicates the Driver Station Version number
zh_cn: DS Version (Driver Station版本) - 显示Driver Station的版本号

source: roboRIO Image Version - String indicating the version of the roboRIO Image
zh_cn: roboRIO Image Version (roboRIO镜像版本) - 指示roboRIO镜像的版本

source: WPILib Version - String indicating the version of WPILib in use
zh_cn: WPILib Version (WPILib 版本) - 指示正在用的WPILib的版本

source: CAN Device Versions - String indicating the firmware version of devices connected to the CAN bus. These items may not be present if the CTRE Phoenix Framework has not been loaded
zh_cn: CAN Device Versions -指示连接到CAN总线的设备的固件版本的字符串。如果cre Phoenix框架没有被加载，这些项目可能不存在

source: Memory Stats - This section shows stats about the roboRIO memory
zh_cn: Memory Stats (存储状态) - 这个部分显示roboRIO内存的状态

source: Connection Indicators - The top half of these indicators show connection status to various components.
zh_cn: Connection Indicators (连接指示器) - 指示器的上半部分会显示多个组件的连接状态

source: "Enet Link" indicates the computer has something connected to the ethernet port.
zh_cn: “Enet Link” (局域网连接) 会指示电脑是否连接上了ethernet网线接口

source: "Robot Radio" indicates the ping status to the robot wireless bridge at 10.XX.YY.1.
zh_cn: “Robot Radio” (机器人信号) 会指示在10.XX.YY.1机器人无线桥接的延迟ping值

source: "Robot" indicates the ping status to the roboRIO using mDNS (with a fallback of a static 10.TE.AM.2 address).
zh_cn: “Robot”会指示在使用 mDNS 时 (后面带有静态10.TE.AM.2地址) roboRIO的延迟ping值

source: "FMS" indicates if the DS is receiving packets from FMS (this is NOT a ping indicator).
zh_cn: "FMS"(场控) 会指示Driver Station是否从FMS收到数据包 (这不是个ping指示器)

source: Network Indicators - The second section of indicators indicates status of network adapters and firewalls. These are provided for informational purposes, communication may be established with one or more unlit indicators in this section
zh_cn: Network Indicators (网络指示器) - 指示器的第二个部分会显示network adapter和防火墙的状态。仅供参考，通讯可以在大于等于1个指示器没有点亮的情况下建立连接

source: "Enet" indicates the IP address of the detected Ethernet adapter
zh_cn: "Enet" (以太网) 会指示所检测到的 Ethenet adapter 的IP地址

source: "WiFi" indicates if a wireless adapter has been detected as enabled
zh_cn: "WiFi" 会指示是否已经启用无线网卡

source: "USB" indicates if a roboRIO USB connection has been detected
zh_cn: "USB" 会指示是否检测到roboRIO已经使用USB连接

source: "Firewall" indicates if any firewalls are detected as enabled. Enabled firewalls will show in orange ( Dom = Domain, Pub = Public, Prv = Private)
zh_cn: "Firewall" (防火墙) 会指示任何检测到的已启用防火墙。启用了的防火墙会显示橘黄色 (Dom是Domain，Pub是Public，Prv是Private)

source: Reboot roboRIO - This button attempts to perform a remote reboot of the roboRIO (after clicking through a confirmation dialog)
zh_cn: Reboot roboRIO (重启roboRIO) - 这个按钮会在单击确认按钮以后远程重启roboRIO

source: Restart Robot Code - This button attempts to restart the code running on the robot (but not restart the OS)
zh_cn: Restart Robot Code (重新加载机器人代码) - 这个按钮会重新加载机器人上面的代码 (但不会重启系统)

source: Setup Tab
zh_cn: 设置栏

source: This is the third tab from the top on the left hand side.
zh_cn: 这是左边从上到下的第三个标签。

source: The Setup Tab contains a number of buttons teams can use to control the operation of the Driver Station:
zh_cn: 设置栏包含一系列按钮，可以用来控置Driver Station的操作

source: Team Number - Should contain your FRC Team Number. This controls the mDNS name that the DS expects the robot to be at. Shift clicking on the dropdown arrow will show all roboRIO names detected on the network for troubleshooting purposes.
zh_cn: Team Number (队伍代码) - 需要包含贵队FRC队伍号。这将控制Driver Stationm希望机器人使用的mDNS名称。按住Shift键并单击朝下的箭头，将显示在网络上检测到的所有roboRIO名称，以进行故障排除。

source: Dashboard Type - Controls what Dashboard is launched by the Driver Station. :guilabel:`Default` launches the file pointed to by the "FRC DS Data Storage.ini" (for more information about setting a :ref:`custom dashboard <docs/software/driverstation/manually-setting-the-driver-station-to-start-custom-dashboard:Manually Setting the Driver Station to Start Custom Dashboard>` ), by default this is Dashboard.exe in the Program Files (x86)\\FRC Dashboard folder. :guilabel:`LabVIEW` attempts to launch a dashboard at the default location for a custom built LabVIEW dashboard, but will fall back to the default if no dashboard is found. :guilabel:`SmartDashboard` and :guilabel:`Shuffleboard` launch the respective dashboards included with the C++ and Java WPILib installation. :guilabel:`Remote` launches another dashboard from the "DashboardRemoteIP" field in the "FRC DS Data Storage.ini" file.
zh_cn: Dashboard Type (Dashboard 类型) - 控制 Driver Station 内置的 Dashboard。默认启动“ FRC DS Data Storage.ini”指向的文件（有关设置自定义Dashboard<docs/software/driverstation/manually-setting-the-driver-station-to-start-custom-dashboard:Manually Setting the Driver Station to Start Custom Dashboard>的更多信息），默认情况下，它是 Program Files (x86)\\FRC Dashboard.exe文件夹。 LabVIEW会尝试在自定义构建的 LabVIEW Dashboard的默认位置启动 Dashboard，但如果未找到 Dashboard，则会恢复为默认设置。 “SmartDashboard” 和 “Shuffleboard” 启动 C ++ 和 Java WPILib 安装中的各自的 Dashboard。“Remote” 从“ FRC DS Data Storage.ini”文件中的“DashboardRemoteIP”中启动另一个Dashboard。

source: Game Data - This box can be used for at home testing of the Game Data API. Text entered into this box will appear in the Game Data API on the Robot Side. When connected to FMS, this data will be populated by the field automatically.
zh_cn: Game Data (比赛数据) - 这个窗口可以用于在家中测试 Game Data API。在这个栏输入的文本会出现在 Robot Side 的 Game Data 中。连接到场控系统时，这个数据会由field自动填充。

source: Practice Mode Timing - These boxes control the timing of each portion of the practice mode sequence. When the robot is enabled in practice mode the DS automatically proceeds through the modes indicated from top to bottom.
zh_cn: Practice Mode Timing (练习模式时序) - 这些窗口制练习模式序列各部分的时序。在练习模式下启用机器人后，Driver Station 会自动执行从上到下的指示。

source: Audio Control - This button controls whether audio tones are sounded when the Practice Mode is used.
zh_cn: Audio Control (音频控制) - 此按钮控制使用练习模式时是否发出音频。

source: USB Devices Tab
zh_cn: USB 设备栏

source: This is the fourth tab from the top on the left hand side.
zh_cn: 这是左边的第四个标签。

source: The USB Devices tab includes the information about the USB Devices connected to the DS
zh_cn: USB设备栏包括有关连接到 Driver Station 的USB设备的信息

source: USB Setup List - This contains a list of all compatible USB devices connected to the DS. Pressing a button on a device will highlight the name in green and put 2 \*s before the device name
zh_cn: USB Setup List (USB 设置列表) - 这包含连接到 Driver Station 的所有兼容USB设备的列表。按下设备上的按钮将以绿色突出显示名称，并在设备名称前加2 * s

source: Rescan - This button will force a Rescan of the USB devices. While the robot is disabled, the DS will automatically scan for new devices and add them to the list. To force a complete re-scan or to re-scan while the robot is Enabled (such as when connected to FMS during a match) press F1 or use this button.
zh_cn: Rescan (重新扫描) - 此按钮将强制重新扫描USB设备。禁用机械人后，Driver Station 会自动扫描新设备并将其添加到列表中。要强制执行完整的重新扫描或在启用机器人时（例如在比赛中将其连接到场控系统时）重新扫描，请按F1或使用此按钮。

source: Device indicators - These indicators show the current status of the Axes, buttons and POV of the joystick.
zh_cn: Device indicators (设备指示器) - 这些指示器显示 Joystick 手柄的轴、按钮和POV的状态

source: Rumble - For XInput devices (such as X-Box controllers) the Rumble control will appear. This can be used to test the rumble functionality of the device. The top bar is "Right Rumble" and the bottom bar is "Left Rumble". Clicking and holding anywhere along the bar will activate the rumble proportionally (left is no rumble = 0, right is full rumble = 1). This is a control only and will not indicate the Rumble value set in robot code.
zh_cn: Rumble (蜂鸣器) - 对于X输入设备 (例如Xbox控制器) 会出现蜂鸣器控制。这可以用于测试设备的蜂鸣功能。最上面一栏是 "Right Rumble" (右蜂鸣器)，最下面一栏是 "Left Rumpble" (左蜂鸣器)。单击并按住任何蜂鸣器栏将启动部分蜂鸣器 (左侧是 rumble = 0，右侧是 rumbelr = 1)。这只能用来控制，不会指示机器人代码里的蜂鸣器的值。

source: Re-Arranging and Locking Devices
zh_cn: Re-Arranging and Locking Devices (重新排序和锁定设备)

source: USB Order box where you can click and drag to rearrange the joysticks.
zh_cn: USB命令框，您可以点击和拖动，以重新安排操纵杆。

source: The Driver Station has the capability of "locking" a USB device into a specific slot. This is done automatically if the device is dragged to a new position and can also be triggered by double clicking on the device. "Locked" devices will show up with an underline under the device. A locked device will reserve it's slot even when the device is not connected to the computer (shown as grayed out and underlined). Devices can be unlocked (and unconnected devices removed) by double clicking on the entry.
zh_cn: Driver Station 有能力把一个USB设备锁定在一个指定的插槽上。如果设备被拽到了一个新的插槽，双击设备则会自动触发。“锁定”设备会在设备下方显示下划线。就算一个锁定的设备没有连上电脑，也会保留该设备的位置插槽 (字体是灰色的且有下划线)。双击回车可以解锁设备 (并移除未连接的设备)。

source: If you have two or more of the same device, they should maintain their position as long as all devices remain plugged into the computer in the same ports they were locked in. If you switch the ports of two identical devices the lock should follow the port, not the device. If you re-arrange the ports (take one device and plug it into a new port instead of swapping) the behavior is not determinate (the devices may swap slots). If you unplug one or more of the set of devices, the positions of the others may move, they should return to the proper locked slots when all devices are reconnected.
zh_cn: 如果您有两个或多个相同的设备，只要所有设备都保持在它们锁定的相同端口中，它们就应保持其位置插槽。如果切换两个相同设备的端口，则锁定应紧随该端口 ，而不是设备。 如果您重新排列端口（拿一个设备并将其插入新端口而不是交换端口），则行为并不确定（设备可能交换位置）。 如果拔下一组设备中的一个或多个，其他设备的插槽位置可能会移动，则在重新连接所有设备时，它们应返回到正确的锁定位置。

source: Example: The image above shows 4 devices:
zh_cn: 例如：上面的图片有4个设备

source: A Locked "Logitech Attack 3" joystick. This device will stay in this position unless dragged somewhere else or unlocked
zh_cn: 一个锁定的"Logitech Attack 3"手柄。这个设备会待在这各位，除非被拽到了别的插槽或者解锁

source: An unlocked "Logitech Extreme 3D" joystick
zh_cn: 一个解锁的“Logitech Extreme 3D”手柄

source: An unlocked "Gamepad F310 (Controller)" which is a Logitech F310 gamepad
zh_cn: 一个解锁的“Gamepad F310 (Controller)"是一个 Logitech F310 gamepad

source: A Locked, but disconnected "MadCatz GamePad (Controller)" which is a MadCatz Xbox 360 Controller
zh_cn: 一个锁定但断开的 ”MadCatz GamePad (Controller)"，这是一个 MadCatz Xbox 360 Controller。

source: In this example, unplugging the Logitech Extreme 3D joystick will result in the F310 Gamepad moving up to slot 1. Plugging in the MadCatz Gamepad (even if the devices in Slots 1 and 2 are removed and those slots are empty) will result in it occupying Slot 3.
zh_cn: 在此示例中，拔下Logitech Extreme 3D游戏杆将导致F310游戏手柄向上移动到插槽1。插入MadCatz游戏手柄（即使已卸下插槽1和2中的设备并且这些插槽为空）也会导致其占用插槽3。

source: CAN/Power Tab
zh_cn: CAN/Power 选项

source: This is the fifth tab from the top on the left hand side.
zh_cn: 这是左手边的第5个标签。

source: The last tab on the left side of the DS is the CAN/Robot Power Tab. This tab contains information about the power status of the roboRIO and the status of the CAN bus:
zh_cn: Driver Station 左边一栏最后一个选项是 CAN/Robot Powe 选项。这个选项包含 roboRIO 供电信息和 CAN 线的状态。

source: Comms Faults - Indicates the number of Comms faults that have occurred since the DS has been connected
zh_cn: Comms Faults (Comms 故障) - 显示 Driver Station 连接后出现了多少个 Comms 故障

source: 12V Faults - Indicates the number of input power faults (Brownouts) that have occurred since the DS has been connected
zh_cn: 12V Faults (12V故障) - 显示 Driver Station 连接后出现多少个输入电流故障 (电压过低)。

source: 6V/5V/3.3V Faults - Indicates the number of faults (typically cause by short circuits) that have occurred on the User Voltage Rails since the DS has been connected
zh_cn: 6V/5V/3.3V Faults (6V/5V/3.3V 故障) - 指示 Driver Station 连接后出在 User Voltage Rails 现的故障 (通常由短路导致) 的数量

source: CAN Bus Utilization - Indicates the percentage utilization of the CAN bus
zh_cn: CAN Bus Utilization (CAN Bus 使用率) - 指示CAN线的占用率

source: CAN faults - Indicates the counts of each of the 4 types of CAN faults since the DS has been connected
zh_cn: CAN faults (CAN 线故障) - 指示 Driver Station 连接之后出现的4种CAN线错误的数量

source: If a fault is detected, the indicator for this tab (shown in blue in the image above) will turn red.
zh_cn: 如果检测到故障，这一栏的指示器 (上图显示的是蓝色) 会变红。

source: Messages Tab
zh_cn: 信息栏

source: This is the first tab from the top on the right hand side.
zh_cn: 这是右手边的第1个标签。

source: The Messages tab displays diagnostic messages from the DS, WPILib, User Code, and/or the roboRIO. The messages are filtered by severity. By default, only Errors are displayed.
zh_cn: 信息栏显示从 Driver Station、WPILib、用户代码或者 roboRIO 发送的诊断信息。信息会根据严重程度排序。默认上，只会显示错误。

source: To access settings for the Messages tab, click the Gear icon. This will display a menu that will allow you to select the detail level (Errors, Errors+Warnings or Errors+Warnings+Prints), Clear the box, launch a larger Console window for viewing messages, or launch the DS Log Viewer.
zh_cn: 想访问信息栏的设置，单击齿轮图标。这会显示一个菜单，允许你选择细节程度 (错误，错误+警告，错误+警告+打印)，清屏，载入更大的控制台窗口供浏览信息，或者载入 DS Log Viewer.

source: Charts Tab
zh_cn: 图标栏

source: This is the second tab from the top on the right hand side.
zh_cn: 这是右手边的第2个标签。

source: The Charts tab plots and displays advanced indicators of robot status to help teams diagnose robot issues:
zh_cn: 图标栏会绘制并显示更高级的机器人状态指示器，来帮助队伍诊断机器人的问题：

source: The top graph charts trip time in milliseconds in green (against the axis on the right) and lost packets per second in orange (against the axis on the left)
zh_cn: 最上面的图标是绿色的，追踪以毫秒为单位的时间 (对于右侧的轴) 和橘色的每秒丢包 (相对于左侧的轴)

source: The bottom graph plots battery voltage in yellow (against the axis on the left), roboRIO CPU in red (against the axis on the right), DS Requested mode as a continuous line on the bottom of the chart and robot mode as a discontinuous line above it.
zh_cn: 底部图形以黄色（相对于左侧的轴）绘制电池电压，roboRIO CPU以红色（相对于右侧的轴）绘制，DS Requested模式为图表底部的实线，而Robot模式为它上面不连续线。

source: This key shows the colors used for the DS Requested and Robot Reported modes in the bottom chart.
zh_cn: 此按键在底图中显示用于“ DS请求”和“机器人报告”模式的颜色。

source: Chart scale - These controls change the time scale of the DS Charts
zh_cn: 图表比例尺-这些控件可更改DS图表的时间比例

source: This button launches the :doc:`DS Log File Viewer <driver-station-log-viewer>`
zh_cn: 此按钮启动 DS Log File Viewer

source: The DS Requested mode is the mode that the Driver Station is commanding the robot to be in. The Robot Reported mode is what code is actually running based on reporting methods contained in the coding frameworks for each language.
zh_cn: DS Requested 模式是 Driver Station 命令机器人进入的模式。Robot Reported 模式是基于每种语言的编码框架中包含的报告方法实际运行的代码。

source: Both Tab
zh_cn: 双窗口栏

source: The last tab on the right side is the Both tab which displays Messages and Charts side by side
zh_cn: 右侧最后一栏是双窗口栏，同时显示信息和图标

source: Driver Station Key Shortcuts
zh_cn: Driver Station 快捷键

source: `F1` - Force a Joystick refresh.
zh_cn: F1 - 强制刷新手柄

source: `[` + `]` + `\\` - Enable the robot (the 3 keys above Enter on most keyboards)
zh_cn: ［ + ］+ \ - 启用机械人（大多数键盘上Enter键上方的3个键）

source: `Enter` - Disable the Robot
zh_cn: 回车 - 禁用机器人

source: `Space` - Emergency Stop the robot. After an emergency stop is triggered the roboRIO will need to be rebooted before the robot can be enabled again.
zh_cn: 空格 - 紧急停止机器人。触发紧急停止后，需要重新启动roboRIO，然后才能再次启用机器人。

source: Space bar will E-Stop the robot regardless of if the Driver Station window has focus or not
zh_cn: 无论Driver Station是否有键盘焦点，空格键都会紧急停止机器人

source: When connected to FMS in a match, teams must press the Team Station E-Stop button to emergency stop their robot as the DS enable/disable and E-Stop key shortcuts are ignored.
zh_cn: 在比赛中连接至场控系统时，由于DS启用/禁用和紧急停止快捷键被忽略，因此团队必须按Team Station的E-Stop按钮紧急停止其机器人。
